自2017年上任以来，这就是唐纳德·特朗普（Donald Trump）取得的成就
13,000个虚假或误导性声明，甚至不包括他所讲的内容
在家里的梅拉尼亚（Melania），他每天平均有13.5次虚假投诉，令人难以置信
对他来说，这就像是按节食活着的可乐，而忘记了13,000次是很多次
做三分之二的事我不认为我没有水13,000
过去三年中的许多次，尽管公平地对待了特朗普的大部分生命
同样的四个生命一遍又一遍地建造在他完成的墙壁上
他没有做过任何非法的事情，比任何总统都多，他是一个稳定的人
天才，也许我们应该停止数数谎言，使我们听起来像书呆子
首先，其次并没有改变任何人的想法，我是说你认为
特朗普要打15,000的计划是什么，突然您叔叔会说哇
好吧，这足以满足我对伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）的需求，现在他喜欢这就是他的所作所为
曾经试图说出真相，一次不喜欢他觉得自己再也没有做过的方式
最近许多总统的虚假说法都是关于乔·拜登的儿子
猎人和他在乌克兰一家天然气公司的工作拜登（Biden）猎人接受了采访
今天早上在美国广播公司的新闻中他承认他可能不会
如果他父亲不是副总裁，被要求在该公司的董事会任职
总统不同于伊万卡·特朗普（Ivanka Trump），她在白宫赢得了白宫的角色
她时尚的高跟鞋系列的优​​点，但特朗普团队一直在传播各种各样的东西
关于猎人拜登的未经证实的胡说八道，我不明白我的意思是为什么
他们在可能的时候就与这些阴谋论保持一致
指出拜登（猎人）拜登（Biden）是一个49岁的男人，他戴着两个手镯
对我来说，这就是我所需要知道的一切，乌克兰的这场暴风雨不会让我们失望
昨天从证词中获悉，特朗普的前国家安全顾问
约翰·博尔顿（John Bolton）非常担心特朗普在乌克兰的小胳膊弯曲
告诉俄罗斯事务高级主管将其报告给白宫
律师博尔顿显然不是鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的粉丝，据说他叫他
手榴弹会炸毁所有人，而他不会
特朗普团队正在乌克兰做饭的任何毒品交易的一部分，而这
让我感到惊讶，因为我的意思是谁能预料到这家伙不开心
特朗普叫安息bit子脸，就像被一个
他对今天宣布的鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）感到失望，来自旧西部的警长
他将不遵守国会的传票，并且他已经分手了
与他的律师的方式说他不需要律师，他所需要的只是爱
和香烟用作监狱里的钱，所有这些都发生在哪里
地狱是特朗普的前新闻秘书肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
[音乐]
[掌声]
法官遮阳板很高兴不再出现在白宫中，那不是
即使是表演，他只是跳舞，但总统确实需要肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
现在他有最好的人来捍卫他这样的人
埃里克（Eric）的L妇莱拉·特朗普（Lera Trump）新娘分享了这一有见地的见解
总统决定从叙利亚总统特朗普的默认撤军
土耳其动向派遣军队深入叙利亚领土仅在
一个星期的时间变成了一场流血的大屠杀，迫使人们放弃了
成功的为期五年的美国项目，旨在保持和平在动荡中
边界并取得了意想不到的胜利-对于美国对手
俄罗斯伊朗叙利亚政府和伊斯兰国今晚对您的回应
香农，我想我们应该从一个事实开始，如果你问
一般的美国人，我认为他们将不得不向Google的库尔德人
为什么美国甚至在那边都在打这场战争，对，他们也有
现在在我的电视上用嘴唇注射冷酷无情的Google这位Google
如果他们被屠杀，伊希斯（Isis）就会搬进来，所以他们真的在抓
特朗普家族桶的底部新闻祝贺您成功加入
为什么不通过单击订阅来庆祝YouTube视频的结尾
您赢得的按钮